Degalinė(Serveris), automobilis, tankeris

Būsena: degalų kiekis | apatinė riba | reputacija | ar reikia papildyti.


Automobiliai periodiškai generuoja atsitiktinius teigiamus reikiamų degalų kiekius.
Jeigu degalinėje užtenka degalų, sugeneruotas kiekis atimamas iš degalinės, ir
degalinės reputacija padidėja 1. Jeigu degalinėje degalų neužtenka, automobilis
negauna nieko, ir degalinės reputacija sumažėja 5. Jeigu degalų kiekis pasiekia
apatinę ribą, tankeris sugeneruoja atsitiktinį degalų kiekį ir juo papildo degalinę.
Vieno apatinės ribos pasiekimo rėmuose, degalinę gali papildyti tik tiek tankerių,
kiek tenkina formulę '1 + round((100 - reputacija) / 50)'. Reputacija negali išeiti už intervalo [0;100].

Degalinės klasė:
-Turi saugoti: DEGALUS, REPUTACIJA.+
-Patikrinti ar degalinė turi tiek degalų.+
-Atimti tam tikra skaičių degalų.+
-Pridėti +1 reputacija.
-Jei degalų kiekis pasiekia apatine riba, pridėti tankerius pagal formule.

Automobilis klasė:
+ - Random generuoti reikiamus degalų kiekius [ 1 - 100 ]
----- Jei tiek degalų degalinė turi, atimti iš jos juos ir padidinti reputacija +1[negali but daugiau 100]
----- Jei degalų degalinėje tiek nėra, reputacija sumažinam -5[negali but mažiau 0]

GetReputation

Tankerio klasė:
-Žiurėti ar reikia papildymo.
-Sugeneruoti atsitiktinį degalų kiekį ir paduoti.
Degalinės:
Jei pasibaige degalai, padaryti reikšmę į kiek tankerių reik, jei 0 tai nereik, jei virš 0, minusuot po viena tankerį kol bus nulis.
